គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[រឿង​នេះ​ជា​រឿង​ប្រឌិត ហើយ​អ្វី​ដែល​ស្រដៀង
​នឹង​មនុស្ស​ពិត ឬ​ព្រឹត្តិការណ៍​គឺ​ចៃដន្យ។]
[ភាគទី១១]
ខ្ញុំមិនគួរទៅ Muchang តាំងពីដំបូងទេ។
គ្មានរឿងនេះកើតឡើងនៅពេលនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងបោះបង់អ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសុំទោសលោកប្រធាន។
តើអ្នកចង់លះបង់អ្វីៗទាំងអស់ ហើយស្លាប់ឥឡូវនេះទេ?
ប្រធាន។
លោកប្រធាន តើអ្នកនៅរស់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមក?
មេធាវី លី។
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះដែរទេ?
លោកជំទាវ។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​លើ​ផែនដី​នេះ!
ពន្យល់ខ្លួនឯង។
ម៉េចមិនចោលខ្ញុំទៅនិយាយ?
Yeong Ran ឈប់!
ប្រធាន។
តើអ្នកធ្លាប់លេងជាមួយខ្ញុំគ្រប់ពេលទេ?
ត្រូវតែសប្បាយមែនទេ?
រីករាយមើលខ្ញុំតស៊ូដើម្បីជីវិត?
វាមិនមែនជាការសប្បាយនោះទេ។
ដូច្នេះអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់?
តើអ្នកដឹងទេ?
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលឈឺចាប់ដោយសារអ្នក?
ដូច្នេះ អ្វី?
ខូចចិត្តហើយ តែនៅតែសុចរិត ហាស?
តើអ្នកគិតថាការផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់អ្នកងាយស្រួលទេ?
តើអ្នកចង់បោះបង់អ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះទេ?
អ្វី? តើអ្នកមានគម្រោងស្លាប់ទេ?
តើនេះជាអ្វី?
[កំណត់សម្គាល់អត្តឃាត]
តើ Ga Seon Yeong សរសេររឿងនេះដែរទេ?
លោក​ស្រី​ពិត​ជា​ចង់​ស្លាប់​មែន​ទេ?
ប្រធាន។
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ពេល​ខ្ញុំ​ចង្អុល​កាំភ្លើង​ដាក់​ក្បាល​នាង
អ្វីៗ​បាន​ច្បាស់​លាស់។
ទោះខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ
Ga Seon Yeong នឹងមិនដោះលែង Jeon Dong Min ទេ។
នាងនឹងដាក់ទោសឧក្រិដ្ឋកម្មទាំងអស់របស់នាងមកលើខ្ញុំ។
ហើយធ្វើឱ្យ Jeon Dong Min មើលទៅដូចជាអ្នកសមគំនិត។
ជាក់ស្តែង។
ឥឡូវ​អ្នក​គិត​ដូច Seon Yeong។
ប្រធាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះ?
ខ្ញុំជាអ្នកជំនួញ។
ខ្ញុំតែងតែត្រូវការ
ផែនការសង្គ្រោះបន្ទាន់ជាច្រើនដើម្បីរស់។
តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំមកទីនេះ
សម្រាប់អ្នកដែលមិនទុកចិត្តខ្ញុំ។
យ៉ុងរ៉ាន់។
ទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
មានកិច្ចសន្យាយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
មេធាវី លី។
កែប្រែឆន្ទៈ។
ប្រធាន។
មិនត្រឹមតែទុកទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែ​ក៏​ប្រគល់​ប្រធាន Gaseong Group
ទៅ​ឲ្យ Kim Yeong Ran។
តើអ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យ Madam
នូវតំណែងប្រធាន Gaseong Group ផងដែរ?
នោះ​ជា​មធ្យោបាយ​តែ​មួយ​គត់​ក្នុង​ការ​ប្រើ​អំណាច​របស់ Gaseong Group។
តើអ្នកនឹងទុកអោយ
Seon Yeong គ្រប់គ្រងអ្វីៗបានដល់ពេលណា?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀតដើម្បីពិចារណា។
លោកប្រធាន សុខសប្បាយទេ?
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹកអ្នក។
តោះទៅ។
លោកប្រធាន ចាំបន្តិចទៀត។
យើងជិតដល់ហើយ។
វារួចរាល់ហើយ។
[លោក តំណភ្ជាប់របស់ Jeon ទៅនឹងឃាតកម្មរបស់ VP
និងស្ត្រីមេម៉ាយរបស់ប្រធានចុង]
[តើលោក Jeon ដែលបានប្រគល់ផ្លែស្ត្របឺរីដល់
គេហដ្ឋានរបស់ប្រធាន Ga បានសម្លាប់អនុប្រធានរបស់ Gaseong Group ដែរឬទេ?]
អ្នកនៅទីនោះ។
តើពេលនេះលោកប្រធានយ៉ាងម៉េចហើយ?
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញគាត់មិនមានពេលច្រើនទេ។
ថ្នាំ Morphine បណ្តាលឱ្យមាន
រោគសញ្ញានៃជំងឺវង្វេងម្តងម្កាល។
Ga Seon Yeong បានធ្វើការផ្លាស់ប្តូររបស់នាងរួចហើយ។
មេធាវី លី។
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីដើម្បីជួយសង្គ្រោះលោក Jeon Dong Min?
នេះជាឆន្ទៈផ្ទាល់ដែលកែសម្រួលដោយប្រធាន។
សូមបង្ហាញជាសាធារណៈក្នុងអំឡុងពេលពិធីបុណ្យសពរបស់ Ga Seon Woo ។
មុនកិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុន?
ដោយលាក់ខ្លួននៅ Muchang និងសម្លាប់អ្នកវាយ។
អ្នកបានបំផ្ទុះផែនការរបស់យើងដើម្បីបង្ហាញទាំងអស់។
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ Ga Seon Yeong មែនទេ?
តើការលាតត្រដាងនេះពិតជាផ្តល់ឱ្យយើងនូវឥទ្ធិពលណាមួយមែនទេ?
យ៉ាងហោចណាស់ វានឹងជួយយើងឱ្យច្បាស់
ឈ្មោះ Dong Min ភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដី
តើ​ប្រធាន​បោក​ប្រាស់​មនុស្ស​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
យើងនឹងត្រូវផ្លាស់ប្តូរផែនការ។
ផ្លាស់ប្តូរវា? យ៉ាងម៉េច?
សូម​សន្និដ្ឋាន​ថា​ជា​ការ​បាញ់​សម្លាប់​ខ្លួនឯង។
'បុរសចំណាស់ឈឺធ្ងន់ រត់ចោលប្រពន្ធក្មេង'
រឿងកាន់តែជូរចត់,
កាន់តែយូរ សារព័ត៌មាននៅតែផ្តោតលើគ្រួសាររបស់យើង។
នោះពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងស្លាប់ទេ។
អ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
នេះជាល្បែងចុងក្រោយនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវមើលពីរបៀបដែលវាបញ្ចប់ដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំ
មុនពេលខ្ញុំអាចស្លាប់ដោយសន្តិភាព។
រៀបចំការចាត់ចែងតាមការគួរ។
យើងនឹងត្រូវការការរៀបចំជាច្រើន ដើម្បីក្លែងបន្លំការស្លាប់។
នៅកូរ៉េ គ្មានអ្វីដែលលុយមិនអាចទិញបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ មេធាវី លី?
តើ​វា​គ្រាន់​តែ​សម្រាប់​ថ្លៃ​ជោគជ័យ​ឬ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំ​កំពុង​ត្រូវ​បាន​ប្រាក់​ខែ​ច្រើន​ជាង​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​រក​បាន។
ជាមេធាវីពេញមួយជីវិត។
តើ​វា​មាន​ទាំងអស់​ឬ?
ប្រធាន Ga គឺជាអ្នកដែលបានជួយខ្ញុំ
កាលពីខ្ញុំនៅជាសិស្សក្រីក្រ។
គាត់បានផ្តល់អាហារូបករណ៍ដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​កំពុង​សង​បំណុល​នោះ​ឥឡូវ​នេះ។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​សួរ​ជំនួស​វិញ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជ្រើសរើស​ចូល​រួម​ក្នុង​រឿង​នេះ
កញ្ញា គឹម យ៉ង់រ៉ាន់?
អ្នកអាចស្លាប់,
ឬសូម្បីតែសម្លាប់អ្នកផ្សេង។
តើ​វា​ពិត​ជា​គ្រាន់​តែ​អំពី​ប្រាក់​មែន​ទេ?
ដំបូង​ឡើយ​វា​ជា​រឿង​លុយ​កាក់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ វាជាការសងសឹករបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​នាង​ទៅ​ឆ្ងាយ​ដោយ​ប្រើ​លុយ​ទេ។
និង​មាន​ឥទ្ធិពល​ទៅ​លើ​មនុស្ស​ស្លូតត្រង់។
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែល Ga Seon Yeong បានធ្វើតាមរយៈ Gil Ho Se
ហើយត្រូវប្រាកដថានាងចំណាយសម្រាប់វា។
វា​មួយ​រយៈ
​ហើយ​ដែល​យើង​នៅ​លើ​ទំព័រ​ដដែល។
សាស្រ្តាចារ្យ តើ​មាន​ឱកាស​អ្វី​ខ្លះ?
ជូតគាត់ឱ្យស្អាតពីករណី Seon Woo ។
យល់។
ចុះអ្នកទាំងពីរនេះវិញ?
អត្ថបទ​គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន​បោះពុម្ព​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
ព្រះរាជអាជ្ញា គីម ត្រូវប្រាកដថា ស្គ្រីបសម។
បាទ កុំបារម្ភ។
មិនគួរមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ការដើរថ្ងៃនេះពិតជាល្អណាស់។
សូមអោយថ្ងៃនេះដោយក្លាហានផងដែរ Ju Won ។
- បាទ។
- នាយកសាលា។
ចលាចល ចលាចលទាំងស្រុង!
តើជាអ្វី?
តើអ្នកបានឃើញអត្ថបទទេ?
នេះ។
[តើលោក Jeon ដែលបានប្រគល់ផ្លែស្ត្របឺរីដល់
គេហដ្ឋានរបស់ប្រធាន Ga បានសម្លាប់អនុប្រធានរបស់ Gaseong Group ដែរឬទេ?]
អូ របស់ខ្ញុំ។
- តើនេះជាការពិតទេ?
- ចុម!
បិទអន្ទាក់របស់អ្នក!
ជូវ៉ុន ចូលទៅខាងក្នុងមុនបានអត់?
- មិនអីទេ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
ហេ។
ខ្ញុំនឹងមើលរឿងនេះដោយស្ងៀមស្ងាត់
ដូច្នេះសូមបិទមាត់របស់អ្នក
Kang Seong Tae បើរឿងនេះចេញ។
ខ្ញុំ​នឹង​ដឹង​ថា​វា​មក​ពី​អ្នក​បាន​វា?
បើយល់ សូមងក់ក្បាល។
បន្តទៅ Ju Won ត្រូវការញ៉ាំ។
ញ៉ាំ?
អ្នក!
បិទមាត់!
លោកជំទាវ។
ថ្មីៗនេះ អ្នកបានទៅសិក្សាជាញឹកញាប់។
តើមេធាវី Lee មានតែម្នាក់គត់នៅទីនោះទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញដូច្នេះ?
អ្នកទាំងពីរត្រូវបានបណ្តេញចេញពីការងារនៅថ្ងៃនេះ។
អ្វី?
លោកជំទាវ
ទោះ​បី​ជា​យើង​ជា​បុគ្គលិក​ផ្ទះ​ក៏
​គេ​បណ្តេញ​យើង​ទាំង​យប់​បែប​នេះ​ដែរ។
គឺជាការបញ្ចប់ខុស។
អ្នកមិនគួរដឹងរឿងនេះទេ ប៉ុន្តែ...
Butler Choi ។
អ្នក​បាន​ចំណាយ​ប្រាក់​លើស
សម្រាប់គ្រឿងទេស និងការផ្គត់ផ្គង់។
តើយើងនឹងពិនិត្យមើលពួកគេម្តងមួយៗទេ?
មិនអីទេ ប្រហែលជានាង ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
អ្នកបានប្រើឡានរបស់ប្រធានដោយសម្ងាត់។
ភស្តុតាងនៅតែមាន
នៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់អ្នកគឺលោក Yang Cheol Su ។
នៅតែគិតថាវាជាការបណ្តេញចេញដោយអយុត្តិធម៌?
- ទេ
- នោះហើយជា ...
ចាកចេញពីផ្ទះនេះភ្លាម។
សូមអរគុណចំពោះសេវាកម្មរបស់អ្នក។
លោកជំទាវ ខ្ញុំនឹងលុបវាចោលទាំងអស់។
យ៉ាងហោច​ណាស់​ទុក​ពេល​ខ្លះ​ដើម្បី​ខ្ចប់​មុន​ពេល​យើង​ទៅ។
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមនិងតូចប៉ុណ្ណា។ ពិត។
ខ្ញុំឈប់។ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
តើអ្នកពិតជាឈប់មែនទេ?
បាទ។
យើងនឹងដោះស្រាយអ្វីមួយ។
យើងបានធ្វើការជាមួយគ្នាយូរមកហើយ។
គ្រប់គ្រាន់។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះលោក Dong Min?
តាមពិតខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅជួបគាត់។
វាពិបាកជាងការរំពឹងទុក
ដើម្បីទទួលបានការទស្សនា។
ខ្ញុំគួរតែប្រញាប់ទៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅផងដែរ។
អ្នកនាងដែរ?
អ្នកបានឃើញអត្ថបទអំពី Dong Min មែនទេ?
ការទៅឥឡូវនេះនឹងមិនអាចជួយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅក្នុងឡាន។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​វា​ច្រើន​ណាស់។
ល្អណាស់។
លោកជំទាវ វាអាចចំណាយពេលបន្តិច។
មិនអីទេ។
យល់។
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Pyeongtan]
ដុន។
កញ្ញា យ៉ង់ រ៉ាន់ ធ្វើ​អីចឹង​មែន​ទេ?
តើនេះជាពេលដែលអ្នក
ខ្វល់ពីអ្នកដ៏ទៃមែនទេ?
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ
​ដោយ​កាន់​អាវុធ​ដោយ​សង្ស័យ​ជា​អំពើ​ឃាតកម្ម។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបញ្ជាក់ថា
អ្នកមិនមែនជាឃាតករក្នុងរយៈពេល 48 ម៉ោងនោះ
អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនទៅឃុំឃាំងដោយផ្ទាល់។
ដុន។
អ្នកគឺជាមេធាវីដែលមានសមត្ថភាពបំផុតដែលខ្ញុំដឹង មែនទេ?
អញ្ចឹង​អ្នក​គ្រាន់​តែ​បង្ហាញ​ខ្លួន​បែប​នេះ​ភ្លាម​ៗ?
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់ Jeon Dong Min ។
អ្នកបានដេញតាម Gil Ho Se
ដោយសារតែអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅ Muchang ។
នៅពេលដែល Gil Ho Se ព្យាយាមសម្លាប់ Ga Seon Woo
ហើយធ្វើអត្តឃាត។
អ្នក​ព្យាយាម​ឃាត់​គាត់​តែ​មិន​បាន​សម្រេច។
ហើយនៅក្នុងការតស៊ូជាមួយកាំភ្លើងដែលអ្នកបានយក,
វាត្រូវបានបញ្ចេញដោយចៃដន្យ។
យល់។
ប៉ុន្តែសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
ជួយ​ការពារ​អ្នកស្រី យ៉ង់ រ៉ាន់ កុំ​ឲ្យ​រង​របួស។
ម៉ាដាម មិនមែនជាមនុស្សផុយស្រួយនោះទេ។
ហើយ Ju Won...
គាត់នឹងបារម្ភប្រសិនបើខ្ញុំមិនមកផ្ទះ។
សូមនិយាយជាមួយ Mi Seon សម្រាប់ខ្ញុំ។
ជេស។
ដឹង​រឿង​ទាំង​អស់​ហើយ​នៅ​តែ​ប្រញាប់​ចូល
​ដោយ​មិន​គិត​? ហ៎?
នោះហើយជារបៀបដែលវាបានធ្លាក់ចុះ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកតាមដាន Gil Ho Se យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតតាមរយៈ Jeong Woo ហើយបានរកឃើញនោះ។
Gil Ho Se មានទំនាក់ទំនងជាមួយ Ga Seon Yeong ត្រឡប់ទៅវិញ។
នៅពេលដែលគាត់កំពុងបម្រើនៅពន្ធនាគារ Cheongsan ។
ពួកគេក៏បានជួបគ្នានៅរោងមហោស្រពតូចមួយ
នៅថ្ងៃដែល Ga Seon Woo ស្លាប់។
ប្រភេទ alibi នោះប្រហែលជាត្រូវ
បានរៀបចំទុកជាមុនដោយ Ga Seon Yeong។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកស៊ើបអង្កេតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេញគាត់នៅទីនោះ?
- អ្នកឆ្កួត។
- ទើបតែដឹងទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង​វា​អស់​ហើយ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ឆ្កួត​ជាង​ការ​គិត​ទៅ​ទៀត​ហ្អី?
អូ និង។
ជំទាវ​បាន​សុំ​ប្រាប់​អ្នក
​ថា នាង​នឹង​ធ្វើ​តាម​ការ​សន្យា។
Dong Min សុំទោសដែលខ្ញុំទុកអោយអ្នកនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកឆាប់ៗនេះ។
លោកស្រី យ៉ង់ រ៉ាន់
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថានាងជានរណាម្នាក់
ដែលតែងតែរក្សាការសន្យា។
បាទ។
យើង​នៅ​ចំ​កណ្តាល​នៃ​ការ​មក​លេង។ តើនេះជាអ្វី?
ដីកាសង្គ្រោះបន្ទាន់ត្រូវបានចេញសម្រាប់ Jeon Dong Min ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​ឃុំឃាំង។
ដីកាសង្គ្រោះបន្ទាន់?
តើអ្នកបានផ្ទៀងផ្ទាត់ភស្តុតាងទាំងអស់ពីកន្លែងកើតហេតុហើយឬនៅ?
ពិរុទ្ធជនគឺជាមនុស្សក្នុងចំណោមសាកសពទាំងពីរ
ដែលមិនមែនជា Ga Seon Woo ។
បុរសនោះបានសម្លាប់ Ga Seon Woo
ហើយបន្ទាប់មកធ្វើអត្តឃាត។
មិនមានជនរងគ្រោះផ្សេងទៀត
នៅកន្លែងកើតហេតុ ក្រៅពី Ga Seon Woo ទេ។
អ្វី?
ហេ យើងមិនមានពេលទេ។ យកគាត់ចេញយ៉ាងលឿន។
តោះទៅ។
ដុន។
ចុះ​ស្នាម​មេដៃ​របស់​កាំភ្លើង​វិញ?
តើអ្នកបានពិនិត្យពួកគេទេ?
លោក ដុង មីន។
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Pyeongtan]
តើ​គេ​យក​លោក Dong Min ទៅ​ណា?
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​ឃុំឃាំង។
មិនមានភស្តុតាងដែលថា
លោក Dong Min បានសម្លាប់ Ga Seon Woo នោះទេ។
ប៉ុន្តែ​ក៏​គ្មាន​ភស្តុតាង​ណា​ដែល​បញ្ជាក់​ថា​គាត់​មិន​បាន​ដែរ។
Madam វាហាក់ដូចជា Ga Seon Yeong
បានយកសាកសពរបស់ Gil Ho Se ។
យើងត្រូវការការធ្វើកោសល្យវិច័យសព ដើម្បីបញ្ជាក់អ្វីទាំងអស់
ប៉ុន្តែនាងបានលុបវាចោលទាំងស្រុង
ពីកំណត់ត្រាកន្លែងកើតហេតុ។
បន្ទាប់មក ចូរយើងផ្តោតលើ
ការស្វែងរកសាកសពរបស់ Gil Ho Se ជាមុនសិន។
តាមមធ្យោបាយណាមួយដែលចាំបាច់។
នោះ​ជា​គម្រោង​ដ៏​ល្អ​មួយ​លោកជំទាវ។
[មន្ទីរពេទ្យហ្គាសុង]
មិនអីទេ ចាប់ពីពេលនេះទៅ
ក្នុងចំណោមសាកសពដែលចូលមកកាលពីម្សិលមិញ
រកមើលអាគារដែលមានកំពស់ 180 សង់ទីម៉ែត្រ
ជាមួយនឹងស្លាកស្នាម clavicle និងរបួសដោយគ្រាប់កាំភ្លើង។
យើង​មាន​ពេល​ខ្លី។ ផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន។
- បាទ។
តើខ្ញុំគួរចំអិនវាសម្រាប់អ្នកទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើវាបានដូចខ្ញុំទេ?
នេះមិនមែនជារបៀបដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកឱ្យធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំបានរៀនរឿងនេះនៅ Muchang ។
តើអ្នកបានរៀនពី Jeon Dong Min ទេ?
អ្នកដែលផ្តល់ផ្លែស្ត្របឺរី
គឺជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់មេធាវី លី។
យុវជននោះ មែនទេ?
បាទ នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
គាត់មិនដែលផ្តល់ផ្លែស្ត្របឺរីយឺតទេ។
ហើយតែងតែនាំមកនូវផ្លែឈើល្អបំផុត។
រាល់ពេលដែលគាត់មក សូម្បីតែខ្ញុំមិនបានឆ្លើយតបក៏ដោយ
គាត់​បាន​ទុក​កំណត់​ត្រា​សុំ​ជួប​ទល់​មុខ​គ្នា។
គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​យុវជន​ម្នាក់​ដែល​មាន​ចិត្ត​ស្មោះ​ត្រង់។
គាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានជួយខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
មនុស្សមិនជួយអ្នកដទៃដោយគ្មានហេតុផល។
ប្រធាន។
លោក Jeon Dong Min
មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​ដែល​ត្រូវ​ជួយ​ជាមួយ​នឹង​ការ​លើក​ទឹក​ចិត្ត។
បន្ទាប់មកគាត់ត្រូវតែមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយ។
ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
យ៉ុងរ៉ាន់។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ទេ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក​ដល់​ឆ្ងាយ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
នេះជាការល្អ។
ចូលមក។
យ៉ុងរ៉ាន់។
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះយឺត?
ត្រូវការអ្វី? ចង់បានអ្វី?
Byeol Nae ។
ខ្ញុំមានកន្លែងដែលត្រូវទៅ។
ជាមួយខ្ញុំ?
អ្នក​ថា​អ្នក​ធ្លាប់​បើក
​តូប​លក់​សម្លៀក​បំពាក់​ពីមុន​មែន​ទេ?
ហ៎?
អូ ខ្ញុំបានបិទវាបន្ទាប់ពីការបោកប្រាស់ដ៏ធំមួយ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាសំណួរភ្លាមៗ?
ខ្ញុំចង់ស្លៀកពាក់ឱ្យខ្លាំងនៅថ្ងៃស្អែក។
មិនថ្លៃថ្នូរ និងថ្លៃថ្នូរ
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង
​ដែល​មនុស្ស​មិន​អាច​មើល​ទៅ​ឆ្ងាយ។
ហ៎?
- អីយ៉ា។
- គឺ Kim Yeong Ran។
អ្នកស្រី គឹម យ៉ុងរ៉ាន់
តើ​អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​ការ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ ឬ​ការ​សង្ស័យ
​ថា​នៅ​ពី​ក្រោយ​ការ​ធ្វើ​ឃាត VP Ga Seon Woo ទេ?
តើ​អ្នក​មាន​ទំនាក់​ទំនង​អ្វី
​ជាមួយ​នឹង​ជន​សង្ស័យ​ដែល​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ?
ជេស។
Gaseong Group របស់យើងតាំងពីពេលណាមក
ក្លាយ​ជា​ក្រុមហ៊ុន​ហ៊ាន​និយាយ​ដើម​គេ​យ៉ាង​នេះ?
អ្នកប្រហែលជាចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់។
សុំទោសដែលខ្ញុំបង្ហាញខ្លួននៅរស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស្វែង​រក
​ឃាតករ​ពិត​របស់​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេ Seon Woo នឹងគួរឱ្យអាណិតណាស់។
សូមអរគុណសម្រាប់ការចូលរួម
ពិធីបុណ្យសពរបស់អនុប្រធានាធិបតី Ga Seon Woo នៅថ្ងៃនេះ។
ជាដំបូង សូមចូលរួមរំលែកទុក្ខដ៏ក្រៀមក្រំបំផុតរបស់យើង។
ហើយ​ខ្ញុំ​សុំ​ដោយ​គោរព​ចំពោះ
​អ្នក​រាល់​គ្នា​លើក​លែង​តែ​ក្រុម​គ្រួសារ
និងនាយកប្រតិបត្តិ Gaseong Group
សូមចាកចេញពីបន្ទប់នេះ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងអានឱ្យឮៗនូវឆន្ទៈ
របស់អតីតប្រធាន Ga Sung Ho។
ដើមឡើយ វាត្រូវបានគ្រោង
សម្រាប់កិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុន។
ប៉ុន្តែតាមការស្នើសុំរបស់
ភរិយាអតីតប្រធាន Ga Sung Ho។
យើង​បាន​ផ្លាស់ទី​ការ​បង្ហាញ​ទៅ​មុខ។
[ឆន្ទៈ]
ឆន្ទៈរបស់ប្រធាន Ga Sung Ho
គឺដូចខាងក្រោម។
ខ្ញុំ Ga Sung Ho
ប្រគល់​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ទាំង​អស់​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​ឲ្យ គឹម យ៉ុងរ៉ាន់។
ក្នុងពេលដំណាលគ្នានោះ ខ្ញុំបានតែងតាំង Kim Yeong Ran
ជាអ្នកស្នងតំណែង Gaseong Group។
សមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាល និងនាយកប្រតិបត្តិទាំងអស់នៃ Gaseong Group
គឺ​ត្រូវ​ផ្តល់​កិច្ច​សហប្រតិបត្តិការ​ពេញលេញ
​ដល់​អ្នក​ស្នង​តំណែង​របស់​ខ្ញុំ Kim Yeong Ran។
នេះ​ជា​បំណង​ប្រាថ្នា​ចុងក្រោយ​របស់​ខ្ញុំ ហ្គា ស៊ុងហូ ប្រកាស។
បន្ទាប់មក
ជួបគ្នាក្នុងកិច្ចប្រជុំម្ចាស់ហ៊ុនទាំងអស់គ្នា។
នាយក Park,
តើនេះមានន័យថាយើងត្រូវបោះឆ្នោតឱ្យនាង
នៅឯកិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុនទេ?
ស្ងាត់។
កុំ​ស្រមៃ​ចង់​ទាញ​ស្តុប​ល្ងីល្ងើ។
អត្ថបទអំពី Dong Min
ស្ទើរតែត្រូវបានកប់។
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយរឿងដែលហៅអ្នកថា
ជាអ្នកជីកមាសដែលត្រូវបានជ្រើសរើសជាអ្នកស្នងមរតករបស់ Gaseong Group ។
អ្នកត្រូវបានគេចង្អុលបង្ហាញ
ថាជាអ្នកនៅពីក្រោយការស្លាប់របស់អនុប្រធានាធិបតី Ga ។
ការ​បញ្ចេញ​មតិ​គឺ​ស្ទើរ​តែ​ទាំង​អស់​ស្អប់។
លោកជំទាវ!
ការស្វែងរកដែលពាក់ព័ន្ធកំពុងបង្ហាញព័ត៌មាន
អំពីសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ការមើលឃើញការរីកចម្រើនរបស់អ្នកពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃធ្វើឱ្យខ្ញុំមានមោទនភាព។
មួយភ្លែត។
បាទ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
យើងបានរកឃើញសាកសពរបស់ Gil Ho Se ។
វា​ត្រូវ​បាន​ចាត់​ទុក​ថា​មិន​បាន​អះអាង​ថា
​ជា​កន្លែង​បញ្ចុះ​សព​របស់​មន្ទីរពេទ្យ​ក្រុង។
ចូរយើងឆ្ពោះទៅមុខជាមួយនឹងជំហានបន្ទាប់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាប់ពេលវេលា។
ចុះ​រូប​រាង​របស់ Ho Se វិញ?
ព្រះរាជអាជ្ញា គីម បានប្រកាសថា វាមិនត្រូវបានទាមទារ
ដូច្នេះវានឹងត្រូវបានបូជាក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
ទៅបូជាភ្លាមៗ។
យល់។
[មន្ទីរពេទ្យថែទាំមនុស្សចាស់]
តើអ្នកបានកំណត់ហើយឬនៅ?
បាទ។
តើខ្ញុំអាចចូលមកមួយភ្លែតបានទេ?
សូមធ្វើ។
- ដំណើរការនេះជាមុនសិន។
- បាទយល់ហើយ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
សូមដោះស្រាយរឿងនេះជាមុនសិន។
- បាទ។
- យល់។
តោះប្រញាប់ឡើង។
ឈប់។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យសាកសព។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
នេះ​ជា​ស្ថាប័ន​ដែល​មិន​បាន​អះអាង។
នេះ​ជា​សព​នៅ​កន្លែង​ឃាតកម្ម។
តើអ្នកពិតជា
ឆ្លងកាត់ផ្លូវច្បាប់ដើម្បីបូជាសពមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេ គីមយ៉ុងរ៉ាន់។
អ្នកក៏អាចទៅបានដែរ។
ហេ យកនាងទៅឆ្ងាយ។
បាទ។
ឈប់ ឈប់!
គ្រាន់តែបញ្ឈប់វា។
វិធីនេះ។
ចាប់បាននាំក្រុមសន្តិសុខ។
សូមទោសលោកស្រី។
អ្នកជាបុគ្គលិកការិយាល័យក្រុងមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំជាបុគ្គលិក។
អាណាព្យាបាលរបស់ Gil Ho Se គឺនៅទីនេះ។
អត់ទោស?
គាត់​លែង​មាន​ការ​អះអាង​ទៀត​ហើយ។
មីងថ្នាក់ទីប្រាំរបស់គាត់បានមកដល់ហើយ។
អ្នកស្រី Gil Do Yeon សូមបញ្ជាក់។
បាទ គឺ Gil Tae ។
សុំទោសលោកគ្រូ។
អ្នកគួរតែបញ្ចប់នាង ដើម្បីបញ្ឈប់នាង!
ហ៊ីយ៉ុនវូ។
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ប្រាប់ព្រះរាជអាជ្ញា Kim ឱ្យដោះស្រាយ
ការធ្វើកោសល្យវិច័យរបស់ Gil Ho Se តាមមធ្យោបាយណាមួយដែលចាំបាច់។
យល់ទេ?
យល់។
ធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាគ្រោះថ្នាក់។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
- អ្នកស៊ើបអង្កេត។
-បាទ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមកប្រមូលរបាយការណ៍ធ្វើកោសល្យវិច័យ។
ខ្ញុំ​ជា​អធិការ Jun Ho
មក​ពី​នាយកដ្ឋាន​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ហិង្សា ២។
ការធ្វើកោសល្យវិច័យរបស់ Gil Tae ដែលជាជនសង្ស័យសំខាន់
ត្រូវបានរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុឃាតកម្មរបស់ Ga Seon Woo ។
នឹងត្រូវគ្រប់គ្រងដោយនាយកដ្ឋានរបស់យើង។
តើអ្នកលាក់អ្វី
នៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នក? ប្រគល់វាទៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[របាយការណ៍ឧប្បត្តិហេតុមរណភាពកំពង់ផែ Pyeongtan]
យើងនឹងចាត់ការលើករណីនេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ហេ ចាំបន្តិច។
ហេ! ហេ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅ។
ហេ!
រឿងល្អដែលយើងមកទីនេះ។
តើ ឥទ្ធិពលរបស់ Ga Seon Yeong ពិតជាឈាន ដល់កម្រិតណា ?
ពិតហើយលោកជំទាវ។
តើលទ្ធផលធ្វើកោសល្យវិច័យនឹងចេញនៅពេលណា?
យើងបានទាញខ្សែ ដូច្នេះវាគួរតែមកយ៉ាងលឿន។
បើ​យើង​បញ្ជាក់​ពី​សំណល់​ម្សៅ​កាំភ្លើង
​នៅ​លើ​ខ្លួន​របស់ Gil Ho Se
ភ្ជាប់គាត់ទៅនឹងឧក្រិដ្ឋកម្ម
Dong Min អាចនឹងត្រូវបានដោះលែងឆាប់ៗនេះ
នៅពេលដែលយើងបង្ហាញថា Ga Seon Yeong នៅពីក្រោយ Gil Ho Se
យើងនឹងឃើញចុងបញ្ចប់នៃហ្គេមនេះ។
លោកជំទាវ។
ចុះ CCTV ដែលអ្នកបានដំឡើងនៅ Muchang?
Gil Ho Se បានដកកាមេរ៉ាទាំងអស់។
បន្ទាប់មក
មានវិធីមួយផ្សេងទៀត។
[គឹម សែរាំង, លិខិតលាលែង]
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​រក​គ្រូ​ម្នាក់​ទៀត​នៅ​ឯណា?
អូ របស់ខ្ញុំ។
អូ ដុន។
អូ ពិតណាស់។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
តើខ្ញុំគួរទៅទីណា?
មិនអីទេ។
ប្រធាន។
នោះ​ជា​អ្នក​, Ye Rim?
តោះចូលទៅខាងក្នុងលោកប្រធាន។
ប្រធាន​ក៏​មិន​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ដែរ?
គាត់មិនដូចពីមុនទេ
ប៉ុន្តែ វគ្គនៃជំងឺវង្វេងរបស់គាត់
កាន់តែអាក្រក់ទៅៗនាពេលថ្មីៗនេះ។
តោះប្រញាប់អីវ៉ាន់តាម។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញប្រធាន
ការបញ្ចប់នៃការសងសឹកនេះឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យល់ព្រម។
បាទ។
យ៉ុងរ៉ាន់។
ខ្ញុំត្រូវការការពេញចិត្ត Byeol Nae ។
ប្រាកដណាស់ អ្វីទាំងអស់។
កុំមកផ្ទះធំទៀត។
ផ្ទុយទៅវិញ ចាំមើលថាអ្នកណាមកជិតផ្ទះខ្ញុំ។
យល់ហើយ Yeong Ran
យុង រ៉ន
អ្នកបានសុំសំលៀកបំពាក់ខ្ញុំ
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះមនុស្សនោះមែនទេ?
គ្រាន់តែសួរពេលណាក៏បាន។
អរគុណ Byeol Nae។
កុំនិយាយវា។
[ការងារ Geuncheon]
- អូ ដុន។
- ដុន។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សជាច្រើន?
ចំពោះ​រឿង​បែប​នេះ
មនុស្ស​កាន់​តែ​ល្អ!
យើង​គេង​មិន​លក់​ចេញ​ពី​ព្រលឹម!
តើ​ផាក​នោះ​នៅ​ឯណា​ឥឡូវ?
- ដឹកនាំផ្លូវ។
- ផ្លាស់ទីវា, ដឹកនាំ។
- តោះទៅ។
- ប្រញាប់។
គ្រាន់តែបញ្ជាក់ថាតើនេះជាមនុស្សត្រឹមត្រូវឬអត់។
មែនហើយ កណ្តុរនេះប្រាកដជាសត្វមួយក្បាល។
ដាច់ខាត។
បុរសនេះនៅទីនេះ
ព្យាយាមសម្លាប់អ្នកស្រី ប៊ូ សែមី...
ទេ អ្នកស្រី គឹម យ៉ុងរ៉ន។
គាត់​ក៏​ធ្វើ​បាប​អ្នកស្រី Baek Hye Ji ដែរ។ មែនទេ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
Punk នេះបានក្លែងបន្លំភាពទន់ខ្សោយ
ហើយថែមទាំងមានតួនាទីជាអ្នកបើកឡានដឹកសិស្សសាលាមត្តេយ្យទៀតផង។
គាត់​បាន​ធ្វើ​រឿង​អាក្រក់​ជា​ច្រើន ហើយ​បញ្ចប់​ទៅ​យ៉ាង​ដូច្នេះ។
យើង​បាន​តាម​រក​យ៉ាង​ខ្លាំង
​តាំង​ពី​គាត់​បាន​រត់​គេច​ពី​កន្លែង​កើត​ហេតុ។
- បាទ។
- យល់។
ដូច្នេះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ឃើញ​ដូច្នេះ
ជននេះប៉ុនប៉ង
សម្លាប់អ្នកស្រី គឹម យ៉ង់រ៉ាន់ មែនទេ?
តើមានអ្នកណាបានឃើញរឿងនេះដោយផ្ទាល់នៅកន្លែងកើតហេតុទេ?
សាក្សីជនរងគ្រោះ ឬសាក្សី
ប្រហែលជាមានប្រយោជន៍បំផុត។
ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឃើញវា។
កញ្ញា បាក ហេជី!
នាងនៅទីនេះ។ នាងបានមក។
នាងជាជនរងគ្រោះ។
- ត្រឹមត្រូវ។
- ព្រះអម្ចាស់។
ទាំងនេះគឺជារបួស។
នោះ​ជា​អ្នក​ចាក់​ខ្ញុំ។
អ៊ីចឹង​អ្នក​ឃើញ​អ្នក​នោះ​ប៉ុនប៉ង
​សម្លាប់​អ្នកស្រី គឹម យ៉ង់រ៉ាន់ ដែរ​ឬ​អត់?
ពេលដែលអ្នកបានធូរស្បើយបន្តិចហើយ
តើអ្នកអាចមកប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស
ដើម្បីផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍បន្ថែមបានទេ?
ខ្ញុំនឹង។
វាគួរតែជួយយ៉ាងខ្លាំងដល់ការស៊ើបអង្កេត។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
អ្នកស្រី Baek Hye Ji។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
នាយកសាលា។
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួបអ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​ខ្លាំង​ដែរ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
អរគុណសម្រាប់ការការពារកូនចៀមតូចរបស់យើង។
ពីរ​នាក់​នេះ​ពី​ដើម​ស្និទ្ធ​គ្នា​ទេ?
តើ​នាង Baek Hye Ji ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​នៅ​ពេល​ណា?
អា ដុន នោះហើយជា...
កុំសម្លឹងមកខ្ញុំ។ វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
រឿងគឺ...
អ្នកស្រី ហ៊ី ជី។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​និយាយ​ជាមួយ​នាយក​សាលា។
មនុស្សទាំងអស់មកពី Muchang
នឹងមកទីក្រុងសេអ៊ូលនៅថ្ងៃស្អែក។
មនុស្សអាក្រក់ដែលធ្វើបាបអ្នក។
Hye Ji ស្លាប់ហើយ។
ដូច្នេះយើងត្រូវការទីបន្ទាល់របស់អ្នក ...
អ្នកស្រី ហ៊ី ជី។
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
គ្រូពេទ្យ...
វេជ្ជបណ្ឌិត។
បណ្ឌិត!
ដុន។
So Dong Min នឹង​ត្រូវ​បាន​ដោះលែង​ឥឡូវ​នេះ​មែន​ទេ?
បងស្រី គឺខ្ញុំ លី ដុន។ កុំបារម្ភ។
បាទ បាទ។ ដុនរបស់យើងគឺល្អបំផុត។
ប៉ុន្តែលោកស្រី Bu Se Mi មិននៅទីនេះទេ។
នាង​បាន​ក្លាយ​ជា​ល្បី​ល្បាញ​មួយ​រយៈ​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
អូ។
តើ​អ្នក​អាច​ប្រគល់​នេះ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
ពេលដែលកញ្ញា ប៊ូ សែមី បានផ្តល់ថ្នាក់ចុងក្រោយ
នៅមតេយ្យ។
[លោកស្រី Bu Se Mi ខ្ញុំនឹកអ្នកពី Ju Won]
ក្មេងៗបានសរសេរសំបុត្រទាំងនេះទៅនាង។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
និយាយអីញ្ចឹង តើការិយាល័យកិច្ចការស៊ីវិលនៅទីនេះនៅឯណា?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ការិយាល័យ​កិច្ចការ​រដ្ឋ​ភ្លាមៗ?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រមូល​ញត្តិ​ពី​អ្នក​ភូមិ។
យើងត្រូវផ្សព្វផ្សាយយ៉ាងសកម្មអំពី
ស្ថានភាពអយុត្តិធម៌របស់ Dong Min ហើយនាំគាត់ចេញឱ្យបានឆាប់។
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅឆ្ងាយទេ។
Dong Min នឹងត្រូវបានដោះលែងឆាប់ៗនេះ
គ្រាន់តែត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះ។
ទេ...
- Mi Seon ។
- បាទ។
ពួក​គេ​ថា​ការិយាល័យ​កិច្ចការ​ស៊ីវិល​គឺ​បែប​នោះ។
Lee Don យើងនឹងដោះស្រាយរឿងនៅទីនេះ។
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
កុំផ្តោតលើអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
តោះប្រញាប់ឡើង។
- ដុន សូមសំណាងល្អ។
- នេះ?
- ដុន, រឹងមាំ។
- នោះមិនមែនទេ។
- Mi Seon វានៅទីនេះ។
- មកលឿន។
បាទ នោះជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នាង Baek Hye Ji បានបញ្ចប់ទីបន្ទាល់របស់នាងបានយ៉ាងល្អ។
នាយក Kim និយាយថា នាងនឹងប្រសើរឡើង
បន្ទាប់ពីពីរបីថ្ងៃទៀតនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
លោកជំទាវ ហើយនេះ...
ទាំងនេះគឺជាសំបុត្រដែលសរសេរ
ដោយកុមារមត្តេយ្យខ្លួនឯង។
[លោកស្រី Bu Se Mi, ខ្ញុំនឹកអ្នក, ពី Ju Won]
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ដឹង។
លទ្ធផល​នៃ​ការ​ធ្វើ​កោសល្យ​វិច័យ​ទើប​តែ​មក​ដល់។
សំណល់ម្សៅកាំភ្លើង និងស្នាមម្រាមដៃ
ការប្រកួតទាំងអស់ Gil Ho Se ។
វាត្រូវបានសន្និដ្ឋានថាគាត់សម្លាប់ Ga Seon Woo
មុនពេលធ្វើអត្តឃាត។
Dong Min នឹងត្រូវបានដោះលែងឆាប់ៗនេះ
នោះ​លឿន​គួរ​ឲ្យ​កត់​សម្គាល់។
លោកជំទាវ ខ្ញុំឈ្មោះ Lee Don ។
ឥឡូវ​នេះ​សូម​ប្រគល់​ការ​អនុគ្រោះ
​ដល់ Ga Seon Yeong តាម​ដែល​នាង​សក្តិសម។
តោះធ្វើអញ្ចឹង។
- ដុន។
- បាទ។
Ah ទោះបីជាអ្នកស្គាល់គ្នារួចហើយ
ខ្ញុំនឹងណែនាំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
នេះគឺជាអ្នកស្នងមរតករបស់ Gaseong Group
មិន​មែន​ជា​អ្នក​ជីក​មាស​ទេ តែ​លោកជំទាវ គឹម យ៉ង់រ៉ាន់។
Seung Hee អង្គុយចុះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានសុំជួបអ្នកព្រោះខ្ញុំមាន
របស់សំខាន់ដើម្បីចែកចាយ។
តើនេះជាអ្វី?
ឈ្មោះពិត Gil Tae ហៅ Gil Ho Se ។
ការធ្វើកោសល្យវិច័យបញ្ជាក់ថា Gil Ho Se
គឺជាឃាតកររបស់ Ga Seon Woo ។
ហើយមានទីបន្ទាល់នោះ។
គាត់បានព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំនៅ Muchang ។
តើទំនាក់ទំនង
រវាង Ga Seon Woo និង Gil Ho Se ជាអ្វី?
មិនមែន Ga Seon Woo ប៉ុន្តែ Ga Seon Yeong ។
ពួកគេបានជួបតាមរយៈ
កម្មវិធីស្តារនីតិសម្បទាពន្ធនាគារ Cheongsan ។
ពួកគេបានបង្កើតទំនាក់ទំនងយ៉ាងស៊ីជម្រៅពីពេលនោះមក។
ឯង​ថា​នាង​សម្លាប់​បង​ប្រុស​ឯង​?
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
រឿងដែលមិនអាចទៅរួចបែបនេះ
កើតឡើងជាញឹកញាប់នៅទីនេះ។
អ្នកយកព័ត៌មាន Pyo អ្នកក៏គួរតែទទួលបានសំណង
ពី Ga Seon Yeong សម្រាប់អ្វីដែលនាងបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែកាលពីលើកមុនផងដែរ
អត្ថបទទាំងអស់ត្រូវបានរារាំងពីខាងលើ។
នេះពិតជានឹងមិនកើតឡើងទេ។
កុំបារម្ភ។
រង់ចាំបន្តិច។
វាហាក់ដូចជាសាស្រ្តាចារ្យ Ga Seon Yeong បាន
ជួបជាមួយ Gil Ho Se ដែលមានឈ្មោះពិតថា Gil Tae ។
អ្នកទោសម្នាក់ដែលនាងបានជួប
តាមរយៈកម្មវិធីស្តារនីតិសម្បទា
នៅពន្ធនាគារ Cheongsan រហូតមកដល់ពេលថ្មីៗនេះ។
ដូច្នេះ អ្វី?
Gil Ho Se ក៏នៅចតដែរ
ដែលអនុប្រធានាធិបតី Ga Seon Woo បានស្លាប់។
នៅ​មិន​ទាន់​មាន​ព័ត៌មាន ឬ​កំណត់ត្រា​ណា​មួយ​និយាយ​អំពី​វា​ទេ។
វាមិនគួរឱ្យសង្ស័យទេ?
កាលពី១០ថ្ងៃមុន គាត់ថែមទាំងប៉ុនប៉ង
សម្លាប់ Kim Yeong Ran ទៀតផង។
យើងបានធានាសាក្សី
និងសក្ខីកម្មជនរងគ្រោះទាំងអស់ពីកន្លែងកើតហេតុ។
នាយ ចឺម តើ​អ្នក​នឹង​ទុក​ឱ្យ
​រឿង​ផ្តាច់​មុខ​នេះ​រលត់​ទៅ​ឬ?
តោះធ្វើបែបនេះ។
ពិតជា?
ដោះលែង។
ការរាយការណ៍ការពិតគឺជាបេសកកម្មរបស់យើងមែនទេ?
ជាន់ខ្ពស់! ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរសរសេរអត្ថបទនេះទេ?
សាស្រ្តាចារ្យ។
សាស្រ្តាចារ្យ Ga Seon Yeong ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ស្គាល់ Gil Ho Se ទេ?
នៅថ្ងៃដែលលោក Ga Seon Woo បានទទួលមរណភាព មនុស្សចុងក្រោយ
ដែលគាត់បានជួបគឺអ្នកគឺលោកស្រី Ga Seon Yeong។
យើងនឹងត្រូវការកិច្ចសហប្រតិបត្តិការពេញលេញរបស់អ្នក
ជាមួយនឹងការស៊ើបអង្កេត។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
នៅថ្ងៃនោះ ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានជួប
Gil Ho Se មិនមែនជាសាស្រ្តាចារ្យទេ។
អ្វី?
អ្នកជាវដែលអ្នកកំពុងហៅ
គឺមិនមានទេ។ បន្ទាប់ពីសម្លេង...
[ព្រះរាជអាជ្ញា គឹម]
[ស្នងការប៉ូលីស Jeong Byeong Gil]
អ្នកជាវដែលអ្នកកំពុងហៅគឺមិនមានទេ។
[នៅពីក្រោយការស្លាប់របស់ Gaseong VP ប៉ូលីសបានរកឃើញ
ភស្តុតាងនៃប្អូនស្រីរបស់គាត់ជាមេក្លោង]
យី រីម
ភាពអាម៉ាស់ដែលអ្នកបានរងទុក្ខ,
ខ្ញុំកំពុងសងវាទាំងស្រុង។
លោកជំទាវ។
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​?
ពិតជាកខ្វក់ និងគួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមមែន...
នៅតែសើមត្រចៀកហើយអ្នក
ឡើងឋានៈតាមរយៈអាពាហ៍ពិពាហ៍មែនទេ?
'ចេញ​ឥឡូវ​នេះ?'
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចាកចេញភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំយកប្រាក់បំណាច់របស់ខ្ញុំជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើការបិទគូទនៅក្នុងផ្ទះនេះ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមកំណត់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ត្រឡប់ទៅកន្លែងដែលវាជាកម្មសិទ្ធិ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យ Gil Ho Se សម្លាប់ Kim Yeong Ran ។
ដឹង​ថា​ការ​សម្លាប់
​ត្រូវ​ចាត់​ទុក​ជា​ការ​សម្លាប់​ខ្លួន​ឯង​មែន​ទេ?
លោក Ham Hyeon Woo ។
អ្នកធ្លាប់ធ្វើការជាលេខា
របស់លោកស្រី Ga Seon Yeong យូរហើយមែនទេ?
លើសពីនេះទៅទៀត ទាំង Kim Yeong Ran និង Baek Hye Ji
បានរួចរស់ជីវិតពីការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាត។
ករណីឃាតកម្មមួយ
និង​២​ករណី​ប៉ុនប៉ង​មនុស្ស​ឃាត​។
អ្នកទំនងជានឹងប្រឈមមុខនឹងការជាប់ពន្ធនាគារយ៉ាងហោចណាស់ដប់ឆ្នាំ។
Ga Seon Yeong ផ្តល់ជូនប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំនឹងនៅស្ងៀមរហូតដល់មេធាវីរបស់ខ្ញុំមកដល់។
ច្បាស់ជាប្រធានមែនទេ?
ប្រធាន។
ពិត​ជា​អ្នក​មែន​ទេ?
គាត់កក់ក្តៅ។
លោកប្រធាន តើអ្នកនៅរស់ទេ?
ឱ្យខ្ញុំទឹកខ្លះ។
បាទ បាទ លោកប្រធាន។
ប្រធាន។
នៅទីនេះផឹកទឹកខ្លះ។
អូ របស់ខ្ញុំ អូ របស់ខ្ញុំ។
ប្រធាន។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
គឺខ្ញុំ Butler Choi។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
ទេ
ប្រធាន។
មើលនៅទីនេះ។
មួយ, ពីរ។
អូ អស្ចារ្យ។
ឥឡូវនេះ ចូរយើងយកមួយជាមួយគ្នា។
មួយ, ពីរ, បី។
ប្រធាន។
នៅចាំ Kim Yeong Ran ទេ?
នាងជាសន្តិសុខរបស់អ្នក។
WHO?
អា​អ្នក​ដែល​មើល​ទៅ​ធម្មតា​មាន​ទឹក​មុខ​គួរ​ឲ្យ​អាណិត។
បាទ។
ពិតប្រាកដ។
មុខមិនជាប់ក្នុងការចងចាំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅបន្ទប់គេងប្រធាន។
នៅទីនេះ។
កាន់ដំបងរបស់អ្នក។
ល្អ
ឥឡូវនេះ ចូរយើងក្រោកឡើង។
មួយ, ពីរ, បី។
ម្តងទៀត មួយ ពីរ បី។
អូ ធ្វើបានល្អ។
មួយ, ពីរ។
[ Butler Choi ]
អ្វីក៏ដោយគ្រាន់តែទុកវាចោល។
នេះគឺជាភស្តុតាងដ៏សំខាន់មួយ។
[Ga Sung Ho]
យី រីម
តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
Ga Sung Ho?
លោកជំទាវ ប្រធាន Ga Sung Ho
ដែលមានជំងឺវង្វេង ស្ថិតនៅក្នុងផ្ទះធំ។
ភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់ខ្ញុំមកក្នុងតម្លៃមួយ។
បើចង់ឱ្យខ្ញុំនៅស្ងៀម ៣០០លានវ៉ុន...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នេះ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ Yeong Ran ខូច​ចិត្ត​ទាល់​តែ​សោះ។
[សាស្ត្រាចារ្យ Ga Seon Yeong]
សាស្រ្តាចារ្យ?
បាទ ដូច្នេះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
បិទ CCTV ក្នុងផ្ទះទាំងអស់។
ហើយនាំអ្នកទាំងអស់គ្នាចេញពីអាគារធំ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងប្រសិនបើតម្លៃត្រឹមត្រូវ
បាទ។
គ្រួសារនេះបានបញ្ចប់ហើយ។
ល្អ
លាហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អំណោយដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់អ្នក។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាជាលោក Dong Min?
គាត់នឹងចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ​ជា​មេធាវី​ដែល​ទារ​ប្រាក់​១០,០០០វ៉ុន
​ក្នុង​មួយ​នាទី​មែន​ទេ?
នាង​កាន់​តែ​អត់ធ្មត់​ជាង​ប្រធាន។
ខ្ញុំគួរតែទិញតៅហ៊ូ។
អ្នកទោស 1227, Jeon Dong Min ។
តើទាំងនេះជារបស់របស់អ្នកទេ?
ពិនិត្យពួកគេដោយខ្លួនឯង។
បាទ។
[លោក Dong Min សុំទោសដែលទុកអោយអូននៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកឆាប់ៗនេះ។]
តើនេះជាអ្វី?
ដាច់ភ្លើង?
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
[Byeol Nae]
បាទ Byeol Nae។
Yeong Ran, មាននរណាម្នាក់មកផ្ទះ។
WHO?
Byeol Nae មានអីខុស?
Ga Seon Yeong នៅទីនេះ។
Ga Seon Yeong មកផ្ទះ។
យល់។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ Byeol Nae។
មេធាវី លី ខ្ញុំត្រូវការខ្ចីឡានរបស់អ្នក។
ថែរក្សាលោក Dong Min អោយខ្ញុំផង។
តើមានអ្វីកើតឡើង លោកជំទាវ?
នាងបាននិយាយថា Ga Seon Yeong មក។
រង់ចាំ។
លោកជំទាវ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចាក​ចេញ​ពេល Dong Min ចេញ​មក។
បាទ។
ដុងមីន។
Yeong Ran នៅឯណា?
នោះហើយជា ...
Ye Rim អ្នកមកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
ខ្ញុំបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
??? ចាប់ផ្តើមកើតជាថ្មី???
??? ពេលនេះដល់ម៉ោងហើយ???
??? សូម្បីតែស្នាមលាក់បាំងនឹងភ្លឺ???
??? ខ្ញុំចែករំលែកពន្លឺ ???
??? ខ្ញុំនឹងបំភ្លឺថ្ងៃដែលគ្របដណ្តប់ដោយភាពងងឹត ???
[កិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុន Gaseong Group លើកទី 20]
នាយក Ga ត្រូវបានជ្រើសរើសជានាយកប្រតិបត្តិលើកទី 2 ។
សូម្បីតែបណ្ណាល័យសម្ងាត់ CCTV ក៏មិនដំណើរការដែរ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
អ្នកស្នាក់នៅ Muchang ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកអាចជួយបាន។
Yeong Ran សូមទាក់ទងមកខ្ញុំ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
គ្រប់ពេលវេលា។
អ្នកជាអ្នកបញ្ជាឱ្យវាយ
Ga Seon Woo និង Kim Yeong Ran មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់ថាអ្នកមិនមានអ្វីទាំងអស់។
ចប់ហើយ Ga Seon Yeong។
ឥឡូវអ្នកត្រូវផ្តល់ចម្លើយដល់បុរសនោះ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្អទេ Dong Min
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ អ្នកគឺជា
មនុស្សល្អបំផុតក្នុងចំណោមអ្នកទាំងអស់គឺ Yeong Ran។